Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін кешке филиал бастығы сізге орын дайындап беретін сияқты.
Бұл жігіттер покерге деген сүйіспеншілігімен танымал.
Бұл ұзақ түн болады
Сіз покер ойнамайсыз ба?
Бұған дейін сізге мынаны беруге рұқсат етіңіз.
Яккала темекілері.
Жақсы болуы керек
Якқала – арман қуған күрескер.
Саған бәс тігейік
Сен осы елдің тағына отыруың керек.
Бұл үлкен құмар ойын.
Романтиканың мәні де осы
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
Пайда болды
Сіз осында бөлім бастығы ретінде тұрғанда не ойладыңыз?
Директормен бірдей нәрсе болуы мүмкін.
Дәл солай ма?
Мен әр палатадан сап түзеп тұрған офицерлерді көргенде,
Мен ACCA-ны одан әрі біріктіру керек деп ойладым.
Бұл формалар қазіргі ұйымды бейнелейтін сияқты.
Мұның бәрі бөлек.
Әр палатаның жеке ерекшелігі маңызды.
Дегенмен, ACCA оған тым көп мән бермеуі керек.
Біріктіруге болатын нәрсе біртұтас болады.
Менің ойымша, директор Гросслер дәл осылай ойлады ма?
ACCA бұл елдегі тәртіптің символы деп айтуға болады.
Күшейтуді қажет етеді
Мен алаңдататын қауесеттер естимін.
Төңкеріс?
Ханзада Шванның таққа отыруы алыс емес.
Әр палатада өз бөлімшесін қорғау үшін дағдарыс сезімі болуы керек.
Мемлекеттік төңкеріс болады.
Мен келісемін
Өз территориясын қорғау үшін ғана емес.
Адамдардың өмірі мен тәртібін қорғау мақсатында болуы керек.
Егер ACCA оны жүзеге асыра алса, бұл мүмкін.
Бұл қиын емес пе?
Сіз менің идеямды жоққа шығармайсыз, директор Гросслер.
Сонымен біз жолдаспыз.
Кішкене трюк жасап көрейік.
Егер ACCA бұл елді қорғай алса
Мен сізбен келісемін
Иә
Бұл шын мәнінде тривиальды қулық, бірақ тиімді болуы мүмкін.
Екеуің нағыз қарама-қарсысыңдар.
Келіссөздерде бірауыздан шешім болмайды деп ойлаймын.
Мен қазір әр аудандағы төңкеріс қозғалысын өшіргім келмейді.
Мазасыз бөлігі - барлық аудандарды тексеретін инспекция бөлімі.
Жан Отус патша қанынан болса
Оны келесі патша етіп тағайындау үшін бізде ортақ себеп бар.
Маув мырза төңкерісті тергеп жатыр.
Тоқтату керек
Жарайды
Сіз мұны істей аласыз, директор Гроссюлар.
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ
Бәрі жақсы болады
Сіздің айтып отырғаныңыз, директор, төңкеріс туралы, солай емес пе?
Директор осылай шешсе
Менің қарсылығым жоқ
Егер бұл ACCA және осы елді қорғаудың жалғыз жолы болса.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Отусты төңкеріске қатысуға шақыра аламыз ба?
Мен әлі білмеймін
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
АССА мемлекеттік төңкеріс жасауды жоспарлап отыр, ағайын.
Хо
Біздің гүл бәрін ала алатындай.
Бұл ел Лилиум отбасының қалауы бойынша қозғала бастады.
Хачикума печеньелерінің ассортименті!
Бұл майлы торт!
Уау!
Менеджер: Әлі емес пе?
Жаңбырдың кесірінен кеш емес пе?
Теміржол қызметкерлері Тәттілерді ұнатпайсыз ба?
Жоқ…
Сіз жақсы қызсыз, сондықтан мен сізге кеңес беремін.
Болашақта ACCA мүшесі ретінде жұмыс істеуді жалғастырғыңыз келсе
Қазір өзіңізді қалпына келтіретін уақыт.
Не!
Ішкі істер тергеу бөлімі сізді бақылап отырған болуы мүмкін.
Есіңізде болмаса, бәрі жақсы.
Уф...
Лотта-чан
Бардон тармағының формасы керемет, солай емес пе?
Иә
Полиция бөлімшесі әсіресе жақсы.
Бұл керемет, солай емес пе?
Айтпақшы, Лотта-чанның сүйгені бар ма?
Хмм, ол қазір жоқ.
Сіз бұрын болдыңыз ба? Сіз қандай адамсыз?
Мүмкін бұл махаббаттан гөрі таңданыс болған шығар
Ағаның досы
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз!
Көк шашы бар ма?
А, мен де бұл бір оқиғамен аяқталады деп ойламаппын.
Өте сақ болыңыз
Доуэр отбасының қатысуы алаңдатады.
Қателесуден аулақ болыңыз
Сонымен
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Келесі планетада ма?
О
Мен жаңа ғана автобуспен палата шекарасына келдім.
Лотта: Сіз барлығынан сізді шақыруын сұрайсыз ба?
Иә
Бүгін жаңбыр жауғандықтан, барбекю жасай алмадық.
Үйде тәтті той жасадық.
Мен көремін.
Бұл құрғақ.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
О
Еңбегіңізге рахмет, басшының орынбасары
Иә?
Формалар орналасқан жеріне қарай орналасады.
Филиал менеджерінің хабарламасы.
Мұнда Планета орналасқан
Біз басқа палаталардағыдай менеджер орынбасарларына ешқандай ойын-сауық бермейміз.
Әкім де осындай ойда.
Менің ойымша, бұл патша отбасына дөрекі.
Бұл Планета.
Көлікке барыңыз.
Бізде су дайын, бірақ абайлап ішіңіз.
Бұл өте құнды.
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Өйткені жер асты сыртқа қарағанда әлдеқайда жақсы.
Алдымен жүктеріңізді қонақ үйге қалдырыңыз, содан кейін айналаңыз.
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Мен баспана ала алмағаныма өкінемін.
Бұл біздің түнгі ауысымдағы бөлме, сондықтан бізде қажеттінің бәрі бар.
Сіз де топ болып келесіз бе?
Мен драма түсірдім.
Маңайдағы қонақ үй теледидарға толы.
Ммм
Мен сізге осы уақытқа дейін еру мүмкін емес деп ойладым.
Сіз оны бір жерден көріп отырғаныңызға сенімдімін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Еңбегіңізге рахмет, басшының орынбасары.
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Мен кешегі есепті жинадым.
Мен кірейін деп жатырмын
Алдын ала рахмет
Біз де келейік.
Оны қайдан көруге болады?
Бұл палатаға келетін болсақ, бұл жақсы идея деп ойлаймын.
Кита Уордтан сағат тілімен
Иә
Әлі бітірдіңіз бе?
Иә, мәселе жоқ.
Бұл палатада қиыншылық көп емес.
Иә
Біз де жақсы уақыт өткізіп жатырмыз.
Сіз есепті толтырып қойған шығарсыз.
Мен қайтып барып жіберемін.
Мен де сенімен бірге барамын.
(қоңырау дыбысы)
4 сағат?
Бұл қоңыраудың дыбысы ыңғайлы.
Сіз бұл жерде уақыт сезімін жоғалтасыз.
Оның күн сәулесінің астында өмір сүруден айырмашылығы бар, солай емес пе?
Бұл өмір сүру өте қиын жер.
Менде бар жалғыз ойын-сауық – теледидар.
Бірақ мұнда бәрі әдемі көрінеді.
Әсіресе ер адамдар шахтадан қайтып келе жатқан осы уақытта.
Олар арман қуған адамдар.
Қарым-қатынас жасай алмау ыңғайсыз.
Тым болмаса антенна орнатсам деп едім.
Теледидар сигналдарына кедергі болу қаупі бар.
Тұрғындар үшін ерекше рахат
Біз сізге өз себептерімізбен бір құмыра су бере алмаймыз.
Бірақ бұл жаттығудың жетіспеушілігінен арылуға көмектеседі.
Мен де Jumoke филиалында көп салмақ қостым.
Мен осында келіп, қайттым.
Корури бюросының қазіргі қызметкерінің келесі баратын жері.
Осы жерде орындаңыз.
Мен бөлім меңгерушісімен кеңесемін.
Бүгін қабылдау нашар.
Басқа жерге көшеміз бе?
Шығыс жақсырақ болуы мүмкін
Дауыл болуы мүмкін
Мен ештеңе көрмеймін.
Рам-чи, сен қорқыныштысың!
Біраз уақыт кететін сияқты, тамақ ішейін.
Төтенше тасымалданатын тағам үшін кешірім сұраймын.
Біраз уақыт болды менде қатты соққы.
Тамақтың осылай аяқталғанына өкінемін.
(Каттлея) Мажорға осы туралы айттың ба?
Сіз маған біртүрлі назар аударатын сияқтысыз.
Өйткені мен де сен сияқтымын.
(Тамақтану дыбысы)
Бұл дәмді.
Пістелерді де ашуға болады ма?
Сізге жаңғақ ұнайды, менеджердің орынбасары.
Бүгін бізде де тағамдар бар.
Джумоке попкорн! карамель және ірімшік
Планета және тәттілер
Өмір сүру қиын дейді.
Бұл жер Швейцариядан бөлек, солай емес пе?
Адамдар мен заттар сыртқы әлемге және одан еркін қозғала алады.
Швейцарияда ақсүйектер мен қарапайым халық арасында алшақтық бар.
Ауданның өзі кедей емес.
Бұл әкімшілік мәселе
Планетаның өзі кедей палата.
Кең-байтақ жер болса да, түлік өспейді
Жабдықтар шектеулі.
Алайда тұрғындар өмірлерін жақсартудан гөрі өз армандарына жетуді таңдайды.
Жер асты байлықтарын өндіру
Иә
Орталық парламенттен түсетін бюджеттің көп бөлігі сонда бөлінеді.
Әлі үлкен жеңістер жоқ
Мүмкін, бірінші кезекте ештеңе жоқ.
Десе де, тұрғындар бас тартқан жоқ.
Бұл жерде аудан басшылығына арызданатын адам жоқ.
Швейцариядан айырмашылығы осында.
Жер астында тұратын Планетта тұрғындарының тар сезімі...
Аспан жоқ, бар болғаны.
Мен күткеннен де тезірек реттелгеніне қуаныштымын.
Иә?
Сыртта шу. Олар драма түсіріп жатыр ма деп ойлаймын.
Жоқ, бұл тұрғындар.
Бұл уақытта жерде ыңғайлы, сондықтан олар кешкі салқын самалмен шығып жатқан шығар.
Сәлеметсіз бе, Отус офицер.
Еңбекқорлығыңыз бен ұзақ жолыңыз үшін рахмет.
Біраз уақыт болды, филиал басшысы.
Сіз қалай ойлайсыз? Тіпті салқын кеште бірге
Бұл жақсы.
Әкім
Инспекция бөліміндегілердің барлығы аман-есен оралды.
Өтінемін
Рахмет
Дауыл қиын болса керек.
Иә, бұл үлкен өлке.
Дегенмен, мұндағы тұрғындардың өрнектері шынымен жақсы.
Сізде темекі бар ма?
Иә
Мен біреуін ала аламын ба?
Бірлесіп күресу
Өтінемін
Төңкеріс сәтті болды ма, жоқ па
Біздің өміріміз өзгермейтін шығар
Бізде басқа палаталардағыдай қорғайтын ештеңе жоқ.
Сондықтан Планетта төңкеріске араласпауға шешім қабылдады.
Мен мұны айтқанымда ол маған осылай деді.
«Ресурстарды табу және бұл ауданды байлыққа айналдыру».
«Мен соғыс болады деп қорқамын».
Егер бұл елде ACCA жойылып, тәртіп жойылса...
Арман қуамын десем де
Мен оны табамын деп ешқашан ойламаппын.
Бұл туралы қалай ойламайсың?
ACCA жойылғанын қалайтын ханзада Шван емес
АССА жағындағы адам ретінде сіз патша боласыз.
Төңкеріс осы үшін, солай ма?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Бізде билік жоқ болса да
Бұл темекі сізге
Мен тұрғындар көкке емін-еркін қарайтын өмірді қалаймын.
Мен мұны істей аламын деп үміттенемін.
Дәл қазіргі өрнекпен
Директордың орынбасары
Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
Тіпті ең озық заманауи—
Жақсы жұмыс, Джин.
Сіздің келесі іссапарыңыз қандай?
Ертеңгі күн
Бұл болды
Бұл 100 жылдық мерейтойға дейін аяқталуы керек.
Жарайды.
Салтанат сән-салтанатпен өтетін сияқты.
Иә
Патша да пайда болады.
Иә, Джин.
Үйге келгенде Лоттамен сөйлесуге уақыт бөліңіз.
Иә?
...Қызық, жігіттер мен айтпасам да көп сөйлейсіңдер ме?
Бірдеңе болды ма?
Шөп шайы жақсы, солай ма?
Рахмет
Мен жоқта не болды
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә
Бүгін келмейтініңізге сенімдісіз бе?
Мен есеп беруге келсем, ертең болар ма еді?
(есіктің ашылған дыбысы)
Құрметті.
Сәлем
Қандай кездейсоқтық.
Жоқ, мен мұндағы нанға әбден қызығамын.
Хмм, бұл жаңа жұмыс, солай ма?
Дәмін көріңіз.
Иә, бұл дәмді! Мынаны алайық
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Түсіндім, мен бірден барамын.
Иә? Бұл үлкен мәселе ме?
О
ACCA ядросы бүгін түнде хаоста.
Мен көремін.
Менде қорқынышты оқиға болды.
Мен сенің жаныңда бола алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ
Бұл сенің кінәң емес, сенің жұмысың.
Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мен бөлім меңгерушісіне тағы да алғыс айтуым керек.
Сондай-ақ теміржол қызметкерлері үшін
Үлкен аға
Сіздің анаңыз патша әулетінің мүшесі болды ма?
Солай көрінеді.
Мен де жақында естідім.
Нинодан
Лотта
Нино - Довар корольдік отбасына қызмет ететін адам.
Кардиналдың бұйрығымен
Ол біздің отбасымызды үнемі бақылап отырады.
Мен көремін.
Мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым.
Баяғыда мен: «Мен Ниноның әйелі боламын» дедім.
Бұл шынымен де көп уақыт бұрын болды
Бұл кезде Ниноның өрнектері өте салмақты болды.
«Мен мұны істей алмаймын.»
Мен бұл адамға бірдеңе болуы керек деп ойладым.
Мен мұны бала кезімде сездім
Сондықтан мен таң қалмаймын
Біз білсек те, сіздің Ниномен қарым-қатынасыңыз өзгермейді.
Қызық, бұл рас па?
Біз тамақ ішейік пе?
Иә, мен дайындалайын.
Біз бағдарламаның ортасындамыз, бірақ біз сізге ерекше жаңалықтар бергіміз келеді.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Марапаттау рәсімін орта жолда тастап кеткен патшаның жағдайы туралы.
Бақылау ақпараты келді.
Кардиналдық палатаның мәліметі бойынша
Патшаның жағдайы әлі жақсы емес.
Ертеңнен бастап саяси істер тоқтатылады деп айтылды.
Түсіндім, тексеремін. (Офицер) А, иә, бірден.
Бізді дүрбелеңге салудың қажеті жоқ.
Аа, енді мен жаңалық күтуім керек.
Біз шұғыл талқылауымыз керек нәрсе
Жоспар үлгісі
Мен бұл туралы директор Гросслермен бұрын сөйлескен болатынмын.
Шынында да
Әрине
Ол тақтан бас тартуға мәжбүр болуы мүмкін.
Сол ақымақ ханзада таққа отырады?
О? Оған дейін мемлекеттік төңкеріс жасайтын шығар?
Бірақ бізде де уақыт жоқ.
Жоспарлауды бастамас бұрын, ACCA-ның 100 жылдығына арналған салтанатты рәсімнен бастайық.
Палатаның түкпір-түкпірінен маңызды адамдар көп жиналады.
Ешқандай өзгертулер енді енгізу мүмкін емес.
Мен патшаға ештеңе жоқ деп үміттенемін.
Еске алу рәсімі
Бұл сіз пайдалана алатын нәрсе емес пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл! Директор Гросслер
Кешіріңіз. Мен директор Маувпен сөйлесе аламын ба?
Маған қоңырау шалсаң, мен саған не үшін келгенімді көрсетемін.
Бұл жақсы.
Сіз Отуспен сөйлестіңіз бе?
Жоқ
Сіз оларға әр аудандағы жағдай туралы есеп беруді бұйырасыз ба?
Иә, мен бүгін келген жоқпын.
Мен көремін.
Отус келесі күні
Біз соңғы сапарымыз үшін Флорау ауданына барамыз.
Саған тағы есеп беруге келмесем.
Қандай себептер болуы мүмкін?
Сіз ұмытқан жоқсыз деп ойлаймын.
Сіз бос емессіз бе?
Оның ойында бірдеңе болды ма?
Мен сіздің баяндамаңызды күтемін.
Иә
Әкем жасырын қалса,
Тақ Шванға тиесілі.
Жоқ, бұл бәрі емес.
Тіпті Бардондағы Шнидің балаларына да...
Әсіресе, өткен күні келмеген бала.
Сәтсіздік енді опция емес.
Оны міндетті түрде алыңыз
Келгеніңізге рахмет.
Flowerow-қа қош келдіңіз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Гүл гүлдері – зұлымдықтың иісі».
Нино жігіт, ол қайда?
Мүлдем
Мен сенсіз жақсы емеспін бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory